Tabla de surf
Categoría:
Deportes
Precio:
$ 115000
Descripción:
Tabla Kahuma modelo Katana. Medidas 5.9' x 18.3/4" x 2.3/8". Cajones Future originales.

Campera de cuero
Categoría:
Indumentaria
Precio:
$ 50000
Descripción:
Vendo campera vintage cuero REAL, desgastada sin roturas.

Heladera con freezer
Categoría:
Hogar y electrodomésticos
Precio:
$ 250000
Descripción:
Vendo heladera Patrick 364lts ciclica con freezer en parte superior. Muy poco uso, como nueva!

Smart TV LED
Categoría:
Celulares y electrónica
Precio:
$ 90000
Descripción:
TV LED Smart 43 Noblex DJ43X5100. 3 x HDMI, 2 x USB. YouTube, Netflix, Amazon Prime. Incluye pie y control remoto original. Funciona perfecto.

Mesa con sillas
Categoría:
Hogar y electrodomésticos
Precio:
$ 50000
Descripción:
Mesa con 4 sillas de algarrobo en muy buen estado.

Carpa tipo igloo 2 personas
Categoría:
Aire libre
Precio:
$ 45000
Descripción:
Carpa Montagne para 2 personas. Acceso frontal. Sobretecho impermeable de poliester. Estacas de acero, varillas de fibra de vidrio, bolsa para transporte. Medidas: 2m de pronfundidad, 1,5m de ancho y 1,20 de altura, mosquitero en el techo.

Bici ruta Scott
Categoría:
Deportes
Precio:
$ 650000
Descripción:
Vendo rutera scott talle 48 con acoples de tria. Se vende con pedales.
